Esto es una producción de Choco Inglés.
Escucha esta producción varias veces
hasta que la entiendas bien.
Recuerda que la meta es que puedas
comprender la historia sin ver la
lectura. ¡
Ven con nosotros a la playa!
Christopher quiere ir, pero su pequeño
hermano dice...
Mamá dijo no. ¡
Voy a volver pronto!
Dice Christopher.
En la playa, Christopher baja.
Sus pies hacen daño.
No puede bajar. ¡
Ayuda!
Dice.
Sus amigos no ayudan.
Vienen a casa.
En casa, Edith está triste. ¿
Dónde está Christopher?
Fui a la playa, dice su pequeño hermano.
Edith busca a Christopher.
No puede encontrarlo.
Tres días más tarde, la gente encuentra a Christopher.
Está cansado, pero está bien.
Los llevan a casa.
Edith abraza a Christopher. ¡
No vayas afuera sin decirme!
Dice. ¡
Lo prometo, mamá!
Dice Christopher.
Ahora que Christopher está bien, él sigue
con su familia.